Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Jibei-Palast]
[Alle Flüsse münden ins Meer]
Mein Herr.
Aufstehen.
Im Laufe der Jahre
Ich habe unzählige Menschen geschickt
auf der Suche nach dem Weisen Zhu
und die Vogeljadeplatte.
Aber es gibt keine Neuigkeiten.
Gestern war der Tag
Sie sollten Antworten senden.
Aber wir haben noch nichts gehört.
von Leuten, die nach Shangyi gereist sind.
Shangyi.
Es ist Ruan Changfengs Team.
Er ist dir treu.
Das ist nicht normal.
Ich denke genauso wie du.
Ich habe jemanden losgeschickt, um das zu überprüfen.
Ja,
Sie wurden getötet.
Sie wurden getötet?
Was Sage Zhu
in Shangyi?
Mein Herr,
Ich werde sofort dorthin gehen.
und hol ihn zurück.
Zhu ist tot.
Aber die Vogeljadeplatte
fehlt.
Ich habe einen Maulwurf in Xichuan bestellt.
um die Vogeljadeplatte darauf zu legen
in der Prämienausschreibung der Handelskammer Jibei.
Wenn die Person, die das Kennzeichen hat,
kennt seine Geheimnisse nicht,
Er wird sich angezogen fühlen
durch die Prämie.
Was, wenn er die Geheimnisse des Tellers kennt?
Dann muss er es wissen wollen.
Was die Person, die die Belohnungsausschreibung veröffentlicht hat, bezwecken wollte.
Also,
Er wird definitiv erscheinen
in Xichuan.
Habe es.
[Liu Yunting, Jibei-Palast]
Ich werde nach Xichuan fahren.
sofort.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 10]
[Lins Villa birgt Geheimnisse, die Mauer enthüllt den Mörder]
Er hat den Vorsitzenden Song getötet. Verhaften Sie ihn.
Verleumde mich nicht.
Ich habe den Vorsitzenden Song nicht getötet.
Verhaftet ihn.
Qin Shi.
Du solltest es besser zugeben.
und aufgeben.
Andernfalls wird auch Ihre Familie hineingezogen.
Gib es zu.
Wir kennen uns schon ewig.
Ich werde dich nicht foltern.
Der.
Stoppen.
Wollen Sie den Zeugen töten?
Das ist eine interne Angelegenheit unserer Handelskammer Jibei.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Vorsitzender Li, Sie sollten besser die Wahrheit herausfinden.
Es geht um Menschenleben.
Töte nicht den Falschen.
Sollen wir ihn zur Vernehmung zurückbringen?
Bringt ihn weg.
Honig.
Glauben Sie, dass Qin Shi der Mörder ist?
Gib es zu.
Du bist hart im Nehmen.
Herr Vorsitzender.
Er ist hart im Nehmen.
Wenn du ihn nicht dazu bringen kannst, es zuzugeben, bedeutet das, dass du nutzlos bist.
Ich brauche keine nutzlosen Leute.
Okay.
Habe es.
Du bist ganz schön hart im Nehmen, was?
Mal sehen, was schwieriger ist, du oder es.
Wenn du ihn noch einmal folterst,
Er wird sterben.
Willst du ihn durch Folter zu einem Geständnis zwingen?
Aufleuchten.
Es handelt sich um eine Verhörtechnik.
Wir foltern ihn nicht, um ein Geständnis zu erzwingen.
Er hätte nicht gefoltert werden dürfen.
Er wurde aber die ganze Nacht verhört.
und sagte nichts.
Hat er nichts gesagt?
Oder wolltest du nicht, dass er es sagt?
Was meinst du, Gu?
Vorsitzender Li.
Macht es dir etwas aus
Wenn ich mit Qin Shi allein spreche?
Qin Shi.
Beantworten Sie ein paar Fragen.
Ich habe es nicht getan...
Ich habe den Vorsitzenden Song nicht getötet.
Ich hoffe, du warst es nicht.
Bitte schildern Sie mir die Einzelheiten.
was in jener Nacht geschah.
In jener Nacht...
Herr Vorsitzender.
Was ist passiert?
Das ist keine große Sache.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Verfolge ihn.
Herr Vorsitzender.
Wer ist da?
Honig.
Du bist wach.
Schatz, wie...?
Wie bin ich zurückgekommen?
Du bist zurückgegangen.
Du kamst blutüberströmt zurück.
Ich habe deine Kleidung gewechselt
und stellte fest, dass es nicht dein Blut war.
Was ist los?
Hast du es komplett vergessen?
Ich bin zurückgegangen?
Warum klingelt die Glocke immer wieder?
Es ist der Alarm der Handelskammer von Jibei.
Ein Glockenschlag,
Die Ranger kehren zurück.
Zwei Glockenschläge,
Freunde kommen.
Drei Glockenschläge,
Feinde kommen.
Vier Glockenschläge...
Na gut. Trink es einfach.
Honig.
Wie oft
Hat die Glocke geklingelt?
Achtmal.
Was bedeutet das?
Acht Glockenschläge,
Ein Ältester ist gestorben.
Acht Glockenschläge
von Glocken
Das bedeutet, dass eine wichtige Person gestorben ist.
Ich fürchte, Sie und Vorsitzender Song
wurden vergiftet
als Sie das Gemälde zum ersten Mal sahen.
Alles, was Ihnen begegnet ist
war deine Illusion,
Genau wie wir.
Wir haben uns damit befasst.
Du warst die einzige Person dort
außer Vorsitzender Song an diesem Abend.
Du erinnerst dich nicht mehr daran, was später geschah.
wegen der Stechapfelblüten.
War ich es?
Wer hat den Vorsitzenden getötet?
Vielen Dank für Ihre Gerechtigkeit.
Es tut mir leid wegen vorhin.
Willkommen zur Teestunde in der Handelskammer.
Jetzt geht das schon wieder los.
Sollten Sie
Das zu Ende bringen, was man nicht angefangen hat?
Ich werde mein Bestes geben.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Wenn du erneut scheiterst,
Verbrenne dich selbst.
Vorsitzender Li
wirkt auf den ersten Blick großzügig.
Wir haben den Mörder gefunden.
Aber er hat uns keine Belohnung gegeben.
Wenn es mich nicht gegeben hätte,
Du hättest es vielleicht nicht geschafft
der Handelskammer von Jibei.
Erwarte keine Belohnung.
Auch wenn du mich gerettet hast,
Du musst es nicht jedes Mal erwähnen.
Hast du Qin Shi gesehen?
Wie geht's?
Er wurde außerdem mit Stechapfelblüten vergiftet.
Es verursacht Halluzinationen.
Er war allein mit dem Vorsitzenden Song.
Er sollte der Mörder sein.
Was isst er?
Ist dir das nicht aufgefallen?
dass Sie uns getroffen haben?
Es tut mir Leid.
Jemand verkauft Gemälde des großen Malers Li Ye.
Ich bin in Eile.
Es tut mir Leid.
Diese Maler können nicht gut malen.
Aber sie sind gut darin, Geld zu verdienen.
Die Zeiten verkommen.
Das Volk ist korrupt.
Schauen wir mal.
Aus dem Weg.
Das sind alles meine.
Was bist du?
Eins.
Um welche Art von Gemälde handelt es sich?
Ich will auch eins.
Um welches Gemälde handelt es sich?
Dieses Gemälde...
Gibt es noch weitere Gemälde?
Schau mal nach.
Seit meinem Beitritt zur Handelskammer Jibei,
Ich war der Leibwächter des Vorsitzenden.
Jetzt,
Ich habe ihn getötet.
Wie soll ich das denn tun?
zum Leben?
Herr Vorsitzender.
Das sollte die Mordwaffe sein.
Schönes Schwert.
Wie schade.
Gut verschlossen halten.
als physische Beweise.
Ja.
Ich erlebe schon seit Jahren Abenteuer.
Ich habe noch nie gesehen
Was für eine scharfe Waffe!
Gu Tian.
Du bist so etwas wie ein Waffenexperte.
Analysiere es.
Könnte Qin Shis Schwert
Song Jingye in Stücke schneiden
im Nu?
Außerdem sind die Wunden glatt.
ohne Narben.
Auf keinen Fall.
Das Schwert ist nicht die Mordwaffe.
Qin Shi ist nicht der Mörder.
Wer ist dann der Mörder?
Warten.
Das ist nicht richtig.
Denk nochmal darüber nach.
Was ist daran so seltsam?
Seltsam?
Wo wir gerade von seltsamen Dingen sprechen,
Das Gemälde ist das seltsamste.
Aber wir haben herausgefunden
das Geheimnis des Gemäldes.
Hast du nicht gesagt, dass die Leute, die eingetreten sind,
halluzinierten
weil die Menschen unten
Die Holzkohle angezündet?
Holzkohle.
Das ist richtig.
Holzkohle. Genau.
Ich weiß, was das Problem ist.
Das Herrenhaus steht seit fünf Jahren leer.
Aber es gab reichlich Holzkohle.
Und das Herrenhaus ist gut erhalten.
Am wichtigsten ist,
Es gibt keine kaputten Türen.
Das ist der seltsamste Punkt.
Meinst du, dass du sagst
dass das Herrenhaus verlassen aussieht
Aber das ist es nicht.
Und darin leben Menschen?
Das erklärt
warum jeder, der eintritt
wird vergiftet.
Das zeigt, dass jemand im Inneren etwas im Schilde führte.
Exzellenz, ich wusste nicht, dass Sie es waren.
Es tut mir Leid.
Wie der
Weise Zhu, der mit der aufgehenden Sonne geboren wurde und nach dem Seine Exzellenz seit Jahren sucht,
Er starb in Shangyi.
Seine Exzellenz hat Ihnen befohlen, eine Belohnungsausschreibung zu veröffentlichen.
über die Vogeljadeplatte.
Li Zhizhuo,
Du weißt, was als Nächstes zu tun ist, richtig?
Ich weiß.
Ganz egal, wer die Jadeplatte besitzt,
Wenn er Geld will,
Er wird anbeißen.
So dumm bist du nicht.
Eure Exzellenz.
Da ist noch etwas.
Der Verräter, nach dem wir jahrelang gesucht haben
erschien in der Villa der Familie Lin.
Soll ich ihn ausschalten?
Der Schatz des versiegelten Buches ist wichtig.
Tu, was du tun musst.
Misch dich nicht ein.
in allen anderen Fällen.
Ja.
Eure Exzellenz.
Ich habe gearbeitet
für die Organisation in Xichuan seit Jahren.
Wann kann ich zum Herrn zurückkehren?
Willst du damit sagen, dass Qin Shi möglicherweise nicht der Mörder ist?
In dieser Villa befindet sich eine mysteriöse Person.
Um diesen Fall zu lösen,
Der Durchbruch liegt in der Person selbst.
Du hast dich in den Finger geschnitten.
Was ist das?
Der Staub von Sternengold.
Warum ist dieses Ding hier?
Es muss von der Tatwaffe stammen.
Wer ist so reich?
dass er Sternengold zur Herstellung einer Waffe verwendet hat?
Erinnerst du dich
Was hat Qin Shi gesagt?
Song Jingye und Qin Shi
wurde bis in den zweiten Stock verfolgt.
Aber er starb im Erdgeschoss.
Es bedeutet
Mit dem Dach stimmt etwas nicht.
Lass uns hochgehen und nachsehen.
Sehen.
Im Holz befinden sich Eindellspuren.
Normale Netze
kann das Gewicht nicht tragen.
Und das Netz ist stark.
Nachdem ich Ihnen zugehört habe,
Es ist möglich.
Sie müssen sich westliche Tussahseide besorgen.
Dann webt man es zu einem Netz.
Um zu verlassen
eine so tiefe Spur,
Du musst es mit Sternengoldstaub bedecken.
Tussahseide.
Star Gold.
Hast du eine Idee?
Er ist reich.
Wen Jue.
Wo befindet sich die Residenz Ihres Herrn?
Verkaufe dein Star Gold
jährlich?
Selbst wenn Sie gerade erst nach Xichuan gekommen sind,
Du weißt ja, dass Star Gold teuer ist.
Viele Menschen
riskierten ihr Leben
um es zu nehmen und Xichuan zu verlassen.
Wenn Sie mich fragen, wer es hat,
Alles, was ich sagen kann
Das ist die Tatsache, dass es jeder haben könnte.
Es ist etwa zehn Meter hoch.
Song Jingye über
aus einer Höhe von nur zehn Metern.
Selbst wenn es in Sternengold und Tussahseide gehüllt wäre,
unter Berücksichtigung der Höhe,
Er hätte nicht so sauber abgeschnitten werden sollen.
Es sei denn
Er wiegt 500 kg.
Das bedeutet
Der Mörder muss ihn heftig zu Boden gestoßen haben.
wodurch er schnell zu Boden fiel.
Gu Tian.
Kannst du
Soll ich es tun?
Bist du verrückt?
Wenn ich so gut wäre,
Ich würde Song Jingye einfach töten.
Ich würde nicht so viel Arbeit machen.
Ich muss etwas verpasst haben.
Lasst uns danach suchen.
Sehen.
Jede Markierung
liegt zwischen dem ersten und zweiten Stock.
und die Höhe ist im Grunde gleich.
Aber dieser Riss
ist anders.
Es sieht
wie eine Schleifspur.
Warum?
Hört mal zu, Leute.
Ich glaube, da war etwas dran.
Seien Sie vorsichtig.
Jemand hat an diesem Geländer etwas beschädigt.
Was bedeutet das?
Es bedeutet
dass mit Song Jingyes Gewicht,
selbst wenn er aus dieser Höhe stürzte,
er hätte nicht
so sauber geschnitten.
Es ist wie
jemand ungemein Starkes
warf mehrere Klingen gleichzeitig nach Song Jingye.
und ihn mühelos in Stücke schneiden.
Ich verstehe.
[Fair und ehrlich]
Sehen.
Das ist seltsam
dass diese beiden steinernen Löwen hier sind.
Der Punkt ist
dass diese Basis die gleiche Größe hat
als das Quadratzeichen
oben.
Also,
Es hätte im Obergeschoss aufgestellt werden sollen.
Du denkst
Der Mörder stellte die Falle
auf dem Löwen.
Dann stieß er den Löwen von oben herunter.
um die Tussahseide zu treiben
zu Song Jingye, richtig?
Rechts.
Junge Herrin.
Dieser Löwe wiegt mindestens 400 kg.
Selbst wir drei können es nicht so einfach bewegen.
Reißt es ab.
Mich?
Du hältst sehr viel von mir.
Grabe daneben ein Loch.
Dann geh darunter und drück.
Es sollte fallen
leicht.
Mozi sagte:
"Gewicht hinzufügen"
"zu einem Ende eines Balkens"
„Der Balken wird sich neigen.“
„Der Pfosten und das Gewicht passen nicht zusammen.“
"Wenn der Balken im Gleichgewicht ist."
„Das Ende mit dem Pfosten ist kurz, das Ende mit dem Gewicht ist lang.“
"Wenn man an beiden Enden das gleiche Gewicht hinzufügt."
"Das Ende mit dem Pfosten wird nach unten gehen."
"und der Beitrag gewinnt an Gewicht."
Ich habe nur die erste Hälfte verstanden.
Das genügt.
Kommt und reißt es nieder.
Wenn es um schwere körperliche Arbeit geht,
Du denkst an mich.
Können wir auf Ihr Gehirn zählen?
Sehen?
Es ist so schwer.
Und jetzt?
Es hätte sein sollen
vier Bälle darunter
in den vier Löchern.
Es entspricht den vier Rillen im Obergeschoss.
In diesem Fall ein gesunder Mann
kann den steinernen Löwen problemlos bewegen.
Ganz zu schweigen
ein Meister mit großer innerer Kraft.
Wo sind die Bälle?
Sie müssen beim Einsturz zerschmettert worden sein.
Woher weißt du das?
Es ist ganz einfach.
Das ist dasselbe wie die Behandlung eines Patienten.
Es geht um Beobachtung, Auskultation und Riechen, Nachforschung und Palpation.
Nachdem wir das Anwesen der Familie Lin betreten hatten,
Wir stellten fest, dass die beiden steinernen Löwen
wurden falsch platziert.
Ich wusste, dass etwas damit nicht stimmte.
Dies ist eine „Beobachtung“.
Dann betraten wir das Gebäude.
Ich roch Blut am Balken.
Daraus schloss ich:
dass Song Jingye in der Nähe gestorben ist,
Und
Er wurde in der Luft in Stücke gerissen.
Dies ist „Auskultation und Olfaktion“.
Dann haben wir das Geheimnis gelöst.
über den Goldaffen.
Wir waren also nicht verwirrt.
durch die Visionen des Herrenhauses.
Dies ist eine „Anfrage“.
Der wichtigste
ist "Palpation".
Kannst du den Puls des Herrenhauses spüren?
Wenn dieses Herrenhaus menschlich wäre,
Es hätte vor Schmerzen gejammert.
Lasst uns noch einmal hineingehen.
WHO
aufstellen
diese Falle?
Die Falle
war nicht improvisiert.
Nur indem man diese mysteriöse Person zum Erscheinen zwingt
Können wir die Wahrheit erfahren?
Hast du einen Plan?
Er gibt sein Bestes
Lins Villa in ein Spukhaus verwandeln
weil er nicht will, dass Leute hereinkommen.
Er möchte hier ein komfortables Leben führen.
Wenn wir das Herrenhaus zerstören,
Er wird auftauchen.
Was ist gerade passiert?
Es ist ein Mensch.
Verfolgungsjagd.
Ich hole Jiu.
Passt auf euch auf, Leute.
Okay.
Da ist er ja.
Wir haben das Gemälde mitgenommen.
Der Affe ist schon wieder weg.
Sind wir
Schon wieder vergiftet?
Ich roch Kerosin.
Seien Sie vorsichtig.
Laufen.
Es sieht so aus, als ob sich die Person, die dahinter steckt, bald zu erkennen geben wird.
Aufleuchten.
Gu Tian.
Zeig einen Teil deines Körpers.
Mal sehen, ob wir ihn zu einem Angriff verleiten können.
Okay.
Warum tust du es nicht?
Ich bin Arzt.
Wenn Sie verletzt sind,
Ich kann dich verbinden, um die Blutung zu stoppen.
Wenn ich verletzt bin,
Du wirst mir beim Sterben zusehen.
Das ist richtig.
Seien Sie vorsichtig.
Hast du es gesehen?
Ja.
Gehen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich habe Glück.
Es ist nicht giftig.
Meine Kleidung...
Gehen.
Gu Tian.
Hier gibt es kein Licht.
Das ist nicht gut für uns.
So kann es nicht weitergehen.
Ich habe etwas Gutes.
Möchtest du es ausprobieren?
Was ist das?
Es kann Ihre fünf Sinne vorübergehend verstärken.
Nach dem Essen
Man kann die Nacht als Tag sehen.
Warum isst du es nicht?
Es ist nicht perfekt.
Seine Eigenschaften sind instabil.
Warum?
Du wirst schon sehen.
Wie wär's?
Wie fühlen Sie sich?
Ich werde sehen
wer du bist.
Du bist bösartig.
Du wolltest uns töten, ohne ein Wort zu sagen.
Schade.
Ich konnte dich nicht töten.
Ich war eine Weile nicht am Wellenbrecher.
jahrelang.
Ich habe mich vor dir versteckt.
Aber du
Sie ließen mich nicht gehen.
Du...
Rede nicht.
Ich übernehme das Gespräch.
Okay.
Jetzt, da Sie wissen, wer wir sind,
Du weisst
Warum wir hier sind.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich habe nichts gesagt.
etwa in diesem Jahr.
Ob wir es glauben oder nicht
Das liegt nicht an Ihnen.
Was möchten Sie tun?
Er kennt eine geheime Methode.
Er wird dir eine goldene Nadel in den Körper stechen.
Die goldene Nadel haltend,
er kann es erkennen
Wenn du lügst.
Es wird nichts passieren, wenn du die Wahrheit sagst.
Wenn du lügst...
Was wird geschehen?
Die Goldnadel wird Ihrem Blut folgen
und dringen bis ins Gehirn vor.
Was denkst du, wird passieren?
Bringt mich um, wenn ihr wollt.
Wozu der Aufwand?
Wenn du keine Angst vor dem Tod hast,
Warum versteckst du dich hier?
Du bist lächerlich.
Das weiß ich nicht.
Gehen.
Tasten Sie ihn ab.
Nicht schlecht.
Ihr Puls ist stabil.
Fortfahren.
Erzählen Sie uns
Was die Wellenbrechermauer ist.
Sie kennen den Wellenbrecher nicht?
Rede keinen Unsinn.
Wir wollen wissen, ob du lügst.
Beantworten Sie meine Frage.
Die Wellenbrecher
war eine mysteriöse Organisation
in Jibei.
Lord Su Rang
und vier weitere Weise
diente im Jibei-Anwesen.
Rechts.
Erzähl mir von jenem Jahr.
Ich war niemand.
im Wellenbrecher.
Es gab eine Menge Dinge
Ich wusste es nicht.
Ich wusste es
Es gab eine Rebellion
im Jibei-Herrenhaus.
Aber sehr bald schon
Jibei-König
beruhigte die Unruhen
mit der Hilfe unseres Herrn.
Seitdem,
der junge König
hat sein Temperament verändert.
Er verbrachte jeden Tag wie in Trance.
Er ließ sogar unseren Herrn
Pass' auf dich auf
Gerichtsangelegenheiten.
Warum bist du weggelaufen?
In jenem Jahr
die meisten Leute in unserer Organisation
die daran beteiligt waren
wurden getötet.
Ich hatte Angst, getötet zu werden.
Also habe ich einen Weg gefunden.
um der Wellenbrechermauer zu entkommen.
Ich habe ein Gemälde verwendet
Um zu entkommen, täusche ich meinen Tod vor.
Ist Song Jingyes Tod
Hat das irgendetwas mit Ihnen zu tun?
So'ne Art.
Aber
Ich habe dem Mörder gerade die Hand gegeben
eine Hand.
Warum?
Ich dachte
Der Wellenbrecher schickte ihn, um mich zu töten.
Die wolkenförmige Jade.
Warum hast du es?
Ich habe es gefunden
wo Song Jingye starb.
Ich wusste, es war kostbar.
Ich wollte
um es Ihrer Exzellenz zu überreichen.
Ich weiß nicht
wenn sie mein Leben verschont.
Wer bist du?
Senior.
Du bist verletzt.
Jetzt, wo der Fisch angebissen hat,
Es ist Zeit, es zu fangen.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪